Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
πλοηγηθείτε στην διαχείριση
προσαρμογής AI και να χρησιμοποιήσετε
το Flowsheet Viewer για να κατανοήσετε
τα πρότυπα φύλλων ροής με δυνατότητα
περιβάλλοντος.
Το Flowsheet Viewer σάς επιτρέπει να
εξερευνήσετε όλα τα στοιχεία των
προτύπων φύλλων ροής με δυνατότητα
περιβάλλοντος, συμπεριλαμβανομένων
ομάδων, γραμμών και μακροεντολών - όλα
σε προβολές πλέγματος ή ιεραρχικής
προβολής.
Πριν ξεκινήσετε, επιβεβαιώστε ότι
έχετε τον απαιτούμενο ρόλο, το
περιβάλλον σας είναι προετοιμασμένο, η
πρόσβαση στο ΗΙΦ έχει ρυθμιστεί, τα
σχήματα προτύπων έχουν εξαχθεί και
ανεβεί, και τα πρότυπα έχουν
επισημανθεί ως ενεργοποιημένα από το
περιβάλλον.
Συνδεθείτε στο κέντρο διαχείρισης
Dragon και μεταβείτε στην ενότητα
Νοσηλευτές.
Επιλέξτε Διαχείριση προσαρμογής AI
στην ενότητα Εργαλεία νοσηλευτικής.
Το Flowsheet Viewer ανοίγει σε νέα
καρτέλα.
Μπορείτε να το προσθέσετε σελιδοδείκτη
για γρήγορη πρόσβαση.
Η καρτέλα "Πρότυπα" παραθέτει όλα τα
πρότυπα φύλλου ροής που είναι
ενεργοποιημένα για εγγραφή
περιβάλλοντος.
Χρησιμοποιήστε τη γραμμή αναζήτησης ή
τη στήλη για να ταξινομήσετε και να
περιορίσετε τα αποτελέσματα. Εναλλαγή
του διακόπτη "Εξαιρούμενο" για να
καταργήσετε οποιοδήποτε πρότυπο από
την εγγραφή περιβάλλοντος.
Εξάγετε την προβολή ως αρχείο JSON
χρησιμοποιώντας το εικονίδιο λήψης.
Η καρτέλα "Ομάδες" εμφανίζει όλες τις
ομάδες σε όλα τα πρότυπα.
Ταξινόμηση ή αναζήτηση—για παράδειγμα,
"αναπνευστικό" για γρήγορο εντοπισμό
συγκεκριμένων ομάδων.
Η επιλογή εναλλαγής και εξαγωγής
εξαίρεσης από το περιβάλλον είναι
διαθέσιμη σε αυτήν την καρτέλα.
Η καρτέλα Σειρές παραθέτει όλες τις
σειρές με λεπτομέρειες όπως η γονική
ομάδα, το όνομα σειράς, ο τύπος τιμής
και οι επιλογές τιμής.
Ταξινόμηση και φιλτράρισμα όπως
απαιτείται.
Για παράδειγμα, η αναζήτηση "cough"
φιλτράρει αμέσως τις αντίστοιχες
σειρές.
Η επιλογή εναλλαγής και εξαγωγής
εξαίρεσης από το περιβάλλον είναι
επίσης διαθέσιμη σε αυτήν την καρτέλα.
Η καρτέλα "Μακροεντολές" εμφανίζει
όλες τις μακροεντολές που σχετίζονται
με πρότυπα με δυνατότητα
περιβάλλοντος.
Μπορείτε να ταξινομήσετε, να
φιλτράρετε και να εξαγάγετε
λεπτομέρειες όπως τον τύπο και το
όνομα της μακροεντολής.
Η εξαίρεση από το κουμπί εναλλαγής
περιβάλλοντος είναι επίσης διαθέσιμη
σε αυτήν την καρτέλα.
Χρησιμοποιήστε την Ιεραρχική προβολή
για να εξερευνήσετε πρότυπα σε
δομημένη διάταξη.
Η αναζήτηση όρων όπως "Reacts" ή
"Basic" φιλτράρει και αποκαλύπτει
αντίστοιχες γραμμές ή ομάδες,
συμπεριλαμβανομένων των γονικών
στοιχείων τους.
Το Flowsheet Viewer παρέχει στους
πληροφορικούς νοσηλευτές έναν σαφή,
κεντρικό τρόπο για την επικύρωση της
δομής των προτύπων, την έγκαιρη
ανίχνευση προβλημάτων και την
υποστήριξη ασφαλών ροών εργασίας
τεκμηρίωσης πριν τα πρότυπα φτάσουν
στους κλινικούς ιατρούς.
Σας ευχαριστούμε που μας
παρακολουθήσατε.